雅思考试的第二部分，您需要在这里讲两分钟
真的很难，真的很令人恐惧，是的，我想是的，但是
更紧张的是，这是当你
做到这一点，你真的必须保持冷静
这个测试中有很多心理上的事情，我必须说所有
正确的看起来我们生活在YouTube上，所以如果您在
网络研讨会，如果我的幻灯片在屏幕上无法正确格式化，则可能需要
转到YouTube直播，然后再说一遍，我们应该在这里弹出
再给我点头，我们在哪里，我也雅思
- 好的
在YouTube上铁杆般的生活真是太棒了，并且自动有70个人在那里
youtube上的大家好，我只是将手机设为静音，然后让我打开我的手机
幻灯片，这样我们就可以开始
很棒的好东西，你好，我要在这个直播课上叫杰伊
教您有关雅思口语的第二部分，显然这是三部分中的第二部分
雅思口语，这是最困难的部分
让我确切地告诉您在考试当天您需要做些什么
给了任务卡换句话说，那是一张小纸，或者或者，或者他们可能
实际上，即使是递给您一本书，在该页面上的外观也会让我
告诉你，让你知道我在说什么你会看到类似的东西
好的，这就是你的面前，而你所要发生的是
准备一分钟，然后你要说两分钟
关于这个主题好吧，让我们在这里阅读此任务卡
想象你在考试当天得到这个，上面说的是谈论你喜欢的建筑物
建筑物，您应该说建筑物的外观，样子
用于并解释您为什么喜欢它，这是那种平庸的水平
考试那天可能要面对的无聊，真的很难
谈论两分钟关于建筑物的信息，我不了解您，但我会
当然要为此而苦苦挣扎，因为我不是建筑师，我不是工程师，
不要考虑那些我们经常需要策略以使我们能够说话的建筑物
流利的两分钟，盖上这张任务卡，换句话说，我们要
考官高兴好吧，我们要如何做得好，我们将告诉三个
关于此任务卡的故事，我们称之为PPF，我们称之为PPF
因为我们现在要讲过去的故事，现在的故事和将来的故事
很多人会说所有，但您必须谈论
任务卡好了，您真的不是我们要做的，所以如果您看
在那个任务卡上的过去故事现在的故事将来的故事换句话说三
故事三个不同的建筑物，这使它变得容易得多，但它说啊
如果您仔细查看标准，就可以很好地建立起来，换句话说，这就是
考官给你打分，这就是考官给你成绩的方式
他们正在听的四个方面之一叫做流利性和连贯性
这就是您如何获得九分的方式，而我现在已经完成了两次，使您流利并且
换句话说，连贯性是您说话的流畅度和结构的良好程度
您的语音词汇资源就是您使用的词汇量的精确程度
语法范围和准确性意味着您掌握多少语法，以及准确性如何
是的，并且发音这里没有关于主题演讲的内容，如果您
不相信我，您可以阅读这篇文章，也可以暂停视频并阅读它的内容
来自雅思考试的考官，他已经证实这很酷，但问题是我没有
有关于建筑物的三个故事，您可以将它们编成三个故事
故事是基于过去的经验，换句话说，这部分
测试可以，它不是真的在说谎我不想称它为说谎
想说你可以讲故事好吧，这不是不诚实，因为这
不只是考验您的语言表达能力，使用正确的语法和精确度的能力
话说，这不是对你诚实的考验，很多人可能很难说出
你需要自己构架这是你不撒谎
您在讲故事，所以无论是您的经历还是另一个人的经历
经验，或者您只是在修饰自己的东西而已
完全没问题，因为目标是现在就获得雅思考试
目的不是说老实话，您不是在与您的母亲或您的朋友交谈
您正在与雅思考试员讲一个好故事，直到三个
很酷，这是一个示例，哎呀，这听起来好抱歉
所以我要做什么我要给自己一分钟时间做准备
告诉您我准备雅思考试时的准备工作，是的，我很紧张
我看着这张折腾卡，我说说你喜欢的建筑物
建筑物的外观和用途，并解释为什么
像这样，我现在还剩下40秒
想出三个故事，好了，过去
我小时候的过去是什么建筑，好吧，我的学校
我可以谈论的有趣的建筑我可以说它在哪里
看起来像是用来解释为什么我喜欢它的原因
现在要说的是什么，我去过的建筑物是什么
在我目前的生活中，我可以谈论我的办公室，或者你知道什么
我要谈论我的公寓楼我的公寓楼，因为这就是全部
然后我意识到时间已经过去了，这很有趣
将来我很想去吴哥窟
是的，这是一座建筑，就像一座庙，例如，它非常有趣
从历史上讲可以，现在我已经进行了两次测试，老实说我可以
您准备的那一刻，它就被炸弹炸穿了，感觉像是在测试10秒
一天，因为您很紧张，所以您没有时间真正写下任何东西
就像没有笔记，您当然不能做笔记或考虑结构
基本上没有足够的时间来思考三个故事
就是三个建筑物，那么您就可以开始了，现在轮到您了，我要您这样做
这个呐喊，让我们练习，我们将做同样的一件事，我要给你一分钟
想要你写下三座建筑物，其中一栋是过去监狱里的一栋
一从未来，然后我会给你两分钟后，这两个告诉你
故事，您的准备时间现在开始
好了，现在您已经准备好雅思考试员会说好，现在您可以开始
因此，让我们开始，并准备好两分钟开始吧，现在您可以开始了
请讲
我刚刚意识到我给了你一张不同的任务卡，等待，等待，等待，等待
等一会，等一下，让我再给你一个你不会得到的-那是
我自己代表一个错误，是的，现在我们可以开始了
bum bum bum bum bum只是想吓you你好吧，你有两分钟的谈话时间
关于现在开始的三座建筑
你怎么走了，你说了两分钟
您是否很好地整理了三个故事，是从
过去的现在，也许如果您有时间完成未来的故事，我希望
你做了两件事我想跟你谈一谈肢体语言
和雅思考试的目光接触哦，重要的是您要友好
雅思考官，您不需要参加雅思考试
他们太专业了，即使你要求更高的分数，他们也永远不会给
对您来说，他们只对您的口语感兴趣，但重要的是
礼貌而友好有趣的是，您不必担心自己的
在执行此任务时可以使用肢体语言，在执行此任务期间，我几乎完全专注于
在我的纸上，有时我抬头看着考官，但实际上这是关于我的
讲话两分钟不是对话，所以我不需要保持
眼神交流我只需要专注于我在说的话就可以了，所以不用担心
在这部分考试中，肢体语言太多了，我想也是他
另一件事是，雅思考官将在两分钟内阻止您，以便
当您按下两分钟后，Isles检查员会说好，您可以停止
那不是一件坏事，你不能完美地完成并得出结论
实际上，每次都比较完美，最好一直保持谈话，直到他们阻止了您
最后我还要做些什么问答，好吧，让我在继续之前
只是让我检查我的幻灯片好吧，我很好，是的，很酷，好吧
让我们多做一些练习，或者只是让我问一个问题，您想要我吗
给你一个雅思九分的例子吗？
如果您希望自己练习所有想要听到我的声音，请把它放进去
没问题我保证你我没有练习过
一个，所以这是真实的，我将其放在幻灯片上，以便您可以看到时间滴答作响
好的，今天我们要谈论一栋建筑，我想谈一谈
实际上，我将要告诉您关于三座建筑物的信息
从现在到过去，从未来到过去，所以首先是最重要的
过去的建筑和我特别喜欢的建筑实际上是我的学校
我去了乡村的一所非常有趣的学校，
学校非常漂亮，这是一栋很长的建筑，而且很长
走廊中间那是一所很小的学校，但他们一定花了
花园里有很多钱，因为建筑物周围的花园
砖头特别好，还有网球场和一个
我现在也住在那栋公寓里的椭圆形足球场
这是一个非常有趣的建筑，它是一种古老的建筑
具有非常华丽的细节，它位于澳大利亚维多利亚州的墨尔本，
当然是用于住宅用途的，所以有很多人
住在这栋公寓楼里我喜欢它，因为我认为它捕捉到了一些东西
关于旧世界，这很好，我不太喜欢新公寓
街区和新建筑我发现它们缺乏个性，而我的
我希望未来的建筑具有很多特色
参观世界各地的各种建筑，但特别要想到的是
是柬埔寨的吴哥窟，它不是一座建筑物，我想它更像是一座
圣殿，但我确实认为它具有某些特征或方面
我认为它坐落在一个非常有趣的历史遗迹中
在柬埔寨金边附近，我不知道你是否看过，但这是
特别漂亮，如今它仅用于旅游
好吧，我不知道那是我做了两次我都获得了九分的感觉
几次，所以我怀疑还不错吧，让我告诉你我的情况
当我第一次做这件事时要介意当你说雅思第二部分时，你会做
没有看到计时器，所以我在真正的测试中一秒钟就能准确地发现那里
看不到计时器，您不知道要说多长时间，所以
您需要做的是需要练习并且需要开发一个
内部时钟，您需要开始与秒表一起练习
电话，您需要感受两分钟的时间才能找到所需的内容
考试日虽然是因为您很紧张，但是时间却要快得多
即使我很说话，您也需要专心说话
会说英语的人是对的，但是我真的很专注于说清楚
可能可以并且暂停，而不只是走得太快好吧，我也尝试使用
有趣的词汇，我尝试使用像华丽特征这样的词
我故意在走廊里输入一些不太常见的词，以便
考生知道我的词汇量很广，语法不是
问题是我的母语，但是您需要专注于准确
与您的奶奶您还会注意到，我首先将我的演讲安排得井井有条
介绍了它，我说我将要谈论过去的三座建筑
现在，然后我开始谈论过去，然后我说
最近我停止了这个故事，开始了我一直以来的新故事
居住在其中或美丽的旧公寓楼中，例如
未来，所以您可以使用这些内容来介绍您的下一个故事，这就是我的全部
可以想到，但这就是现在的工作方式，让我们在这里做更多的练习
你有一分钟​​的准备时间
好吧，您现在有两分钟的时间讲三个故事
你
酷那个那个可能是那个
大约与建筑物的复杂度相同
好吧，只是另一个小窍门，一个有趣的心理小窍门
在雅思考试中你也会发现，这是因为你承受着巨大的压力
您将开始讲一些非常个人化的故事，这很简单
讲个人故事，你可能会情绪激动，不用担心
如果您感到尴尬或说话，那真的不用担心
愚蠢的事情没关系，IELTS考官是
专业，所以继续前进并让自己感到尴尬
好，只需考虑一点点事情，让我们再做一个，然后我们将
完成一些常见问题解答，好的练习3，在这里，我们有1分钟的时间
准备
好吧，你有两分钟的发言时间
炸弹好了，酷，做得好，就在我们结束之前，我想单击订阅
按钮下面的按钮，因为只要您是订阅者，每当我进行直播课程时，
将会在您的手机上收到通知，因此您可以观看以下课程
他们发生的很好，所以单击该订阅按钮也单击“赞”按钮，这样
这部影片将提升YouTube的排名，让我们快速谈谈
关于alt 9或如何去雅思9，所以我提到有四个
如果您想获得9或8的雅思成绩，则可能更像5件事
或七个你需要流利，这意味着你
讲得顺畅，您需要合理安排两分钟的演讲时间，
好吧，您需要掌握准确的词汇表，并希望掌握准确的语法，
您想要清晰的发音这些确实是雅思的五个关键
说的还不错，流利的结构，词汇语法和发音如此
我刚刚教你的方法非常适合改进
如果您的雅思考试需要任何帮助，请增加每个这些好人
请检查WWE以保持语言平静，并随时注册直播
网站上的课程，如果您需要任何帮助，我们也会提供教程
撰写反馈时会收到大量练习材料，因此请检查一下
网站，虽然我会做一些问答，所以如果您有的话，我们可以做
如有任何疑问，请把它们放入聊天窗口，好吧，这是一则如何
如果任务卡上显示重要信息，则应使用PPF方法
你们国家的节日好吧，那很重要，所以您可能想要
想想您年轻时去过的三个节日，或者您可以
只是谈论到目前为止的三个不同的节日
你可以说好吧，如果你在印度，例如，你可以说好，排灯节是
我国重要的节日bla bla bla
什么是另一个重要的节日？我敢肯定，您还能想到另外两个节日吗？
可能不一定与授课时间有关，但您可以肯定地说出三个
故事的关键是这里您需要保持灵活性，好的PPF方法
适用于几乎所有用户，但有时您可能需要稍微改变一下
还需要在PPF方法上保持灵活性，例如，如果说到谈论
一本你喜欢的书，马上就想起现在的童年，所以你可能
想要练习以浸入污垢
Jai请问我们在哪里可以找到这些在线课程的视频，我知道
这个可以在YouTube上找到，我想问其他视频，例如
昨天在网站上只有付费用户可以看到，所以您单击录制的
视频在学生仪表板上，您可以观看所有方法课程
在每天记录的每天
好的，所以人们在询问有关您的更多信息时会知道不同的情况
任务卡又可以灵活练习，需要一点时间，但是一旦完成
您一旦有了这个想法，便将其应用于各种主题，
各种任务卡随身携带AHA我知道该怎么做，所以我不会具体回答
问题是我在讲话时只是在练习
练习我在语法上犯了一个错误，但是我改正了自己，这很好吗？
减去点，哇，这是我不了解自己的有趣的一件事
纠正您是否因第一个错误而丢失积分，或者是否没有
失分，因为您纠正了自己，这可能是个好主意
实际纠正自己，这是一件好事
我要在12月2日参加考试
我想通过雅思总成绩达到7分
祝您好运，如果您需要帮助，请访问我们的网站，我们可以为您提供帮助
非常感谢您的精彩视频，它们真的很棒谢谢我
感谢您让我看看YouTube，看看我们在这里是否有任何问题
好的任何问题，我之前看到的问题是关于建筑物的好的信息
建筑物，问题是我们能讲三个关于同一故事的故事吗？
建立你可以的，但是那是很难的
我认为过去，现在，未来是一个很好的方法，使它变得多么爱
容易一点好吧，我在这里还有另一个问题，如果您错过了
未来的故事，所以你只需要讲当前故事中的过去故事就可以了
没关系，事实上，您会发现，因为时间流逝，
很快，您未来的故事可能只有大约10或20秒，但
整个目的，对不起，我应该早些解释整个
PPF尿尿的目的对不起PPF是的，它可以帮助您思考
结构，但它能做什么，这就是为什么它如此聪明，它为您提供了
伟大的语法和词汇，为什么，因为您需要使用不同的动词
表示时间，例如在您过去的故事中，您将使用过去
时态动词现在的故事，您将要使用的现在完成词，现在完成词
连续呈现的内容呈现简单的未来，您将使用
情态动词的范围将加上动词，所以它会做什么，因为如果
你有各种各样的语法，它也增加了你的
词汇分数，所以很聪明，真的很聪明
好的adhara我不会那样做，但是您可以再观看其他视频
问题
好的，这是一个问题，如果我在提示卡上写其他东西并解释
用另一种方式说出答案没关系，您可以写下任何内容
就像我建议只为PPF写三个点是正确的，所以
这是一个问题，杰伊，我想知道我说的是否对，
考官认为您的口语能力不及您的相关回应
给出的是正确的答案，例如您必须谈论任务卡
这是关于建筑物的，您需要谈论建筑物，但是您不会输
点不回答一个点，如果你稍微偏离主题，这是
实际上完全没问题，实际上没有与任务卡相关的标记
没有，没有，没有标准，说你必须说
主题好，您必须不能谈论完全不同的事情，因为
您的词汇量会失去分数我很高兴您能对此进行研究
我现在肯定与作文写作大不相同
如果你不写作，你必须谈论这个话题，否则你将失去整个乐队
分数甚至只有两分，所以请记住这一点
很酷的家伙，非常感谢您的光临，我很感激，确实记得
喜欢订阅并与您的朋友分享这部影片，我要睡觉了
在我桌子下面我很累塔塔
你